Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kthememanager.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Kenshi Muto,Shinichi Tsunoda
ko: Park Shinjo
zh_cn: 开源软件国际化之简体中文组
zh_tw: Woodman Tuen

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kmuto@debian.org,tsuno@ngy.1st.ne.jp
ko: peremen@gmail.com
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn
zh_tw: wmtuen@gmail.com

source: New Theme
ja: 新規テーマ
ko: 새 테마
zh_cn: 新建主题
zh_tw: 新增佈景主題

source: KDE Theme Manager
ja: KDE テーママネージャ
ko: KDE 테마 관리자
zh_cn: KDE 主题管理器
zh_tw: KDE 佈景主題管理員

source: This control module handles installing, removing and creating visual KDE themes.
ja: このコントロールモジュールでは KDE の外観テーマのインストール、削除、作成を行います。
ko: 이 제어 모듈에서는 KDE 시각 테마를 설치하고 삭제하고 만듭니다.
zh_cn: 此控制模块可处理 KDE 视觉主题的安装、删除和创建。
zh_tw: 本處控制模組負責安裝、移除及建立 KDE 視覺佈景主題。

source: Theme Files
ja: テーマファイル
ko: 테마 파일
zh_cn: 主题文件
zh_tw: 佈景主題檔案

source: Select Theme File
ja: テーマファイルを選択
ko: 테마 파일 선택
zh_cn: 选择主题文件
zh_tw: 選取佈景主題檔案

source: Do you really want to remove the theme <b>%1</b>?
ja: 本当にテーマ <b>%1</b> を削除しますか？
ko: 테마 <b>%1</b>을(를) 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您真的想要删除 <b>%1</b> 吗？
zh_tw: 您真的要移除佈景主題 <b>%1</b>？

source: Remove Theme
ja: テーマを削除
ko: 테마 삭제
zh_cn: 删除主题
zh_tw: 移除佈景主題

source: My Theme
ja: マイテーマ
ko: 내 테마
zh_cn: 我的主题
zh_tw: 我的佈景主題

source: Theme %1 already exists.
ja: テーマ %1 は既に存在します。
ko: 테마 %1이(가) 이미 존재합니다.
zh_cn: 主题 %1 已存在。
zh_tw: 佈景主題 %1 已經存在。

source: Your theme has been successfully created in %1.
ja: テーマを %1 に作成しました。
ko: 테마가 %1에 성공적으로 만들어졌습니다.
zh_cn: 您的主题已经在 %1 中成功创建了。
zh_tw: 您的佈景主題成功在 %1 建立。

source: Theme Created
ja: テーマを作成しました
ko: 테마 생성됨
zh_cn: 主题已创建
zh_tw: 佈景主題已建立

source: An error occurred while creating your theme.
ja: テーマの作成中にエラーが発生しました。
ko: 테마를 생성하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 创建您的主题时发生错误。
zh_tw: 建位您的佈景主題時發生錯誤。

source: Theme Not Created
ja: テーマを作成できませんでした
ko: 테마 생성되지 않음
zh_cn: 主题未创建
zh_tw: 佈景主題沒有建立

source: This theme does not contain a preview.
ja: このテーマにはプレビューが含まれていません。
ko: 이 테마에는 미리 보기가 없습니다.
zh_cn: 此主题不包含预览。
zh_tw: 這佈景主題不包含預覽。

source: Author: %1<br>Email: %2<br>Version: %3<br>Homepage: %4
ja: 作者: %1<br>Eメール: %2<br>バージョン: %3<br>ホームページ: %4
ko: 작성자: %1<br>전자 우편: %2<br>버전: %3<br>홈페이지: %4
zh_cn: 作者：%1<br>电子邮件：%2<br>版本：%3<br>主页：%4
zh_tw: 作者：%1<br>電郵：%2<br>版本：%3<br>首頁：%4

source: Choose your visual KDE theme:
ja: KDE 外観テーマを選択:
ko: KDE 시각 테마를 선택하십시오:
zh_cn: 选择您的 KDE 视觉主题：
zh_tw: 選擇您的 KDE 視覺佈景主題：

source: Get new themes...
ja: 新規テーマを取得...
ko: 새 테마 가져오기...
zh_cn: 获得新主题...
zh_tw: 取得新的佈景主題.....

source: Go to the KDE themes website
ja: KDE テーマウェブサイトを訪問
ko: KDE 테마 웹 사이트로 가기
zh_cn: 前往 KDE 主题网站
zh_tw: 前往 KDE 佈景主題網站

source: &Remove Theme
ja: テーマを削除(&M)
ko: 테마 삭제(&R)
zh_cn: 删除主题(&R)
zh_tw: 移除佈景主題(&R)

source: Create &New Theme...
ja: 新規テーマを作成(&N)...
ko: 새 테마 만들기(&N)...
zh_cn: 创建新主题(&N)...
zh_tw: 建立新的佈景主題(&N)...

source: &Install New Theme...
ja: 新規テーマをインストール(&I)...
ko: 새 테마 설치하기(&I)...
zh_cn: 安装新主题(&I)...
zh_tw: 安裝新的佈景主題(&I)...

source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마
zh_cn: 主题
zh_tw: 佈景主題

source: Customize your theme:
ja: テーマをカスタマイズ:
ko: 테마 사용자 정의:
zh_cn: 自定义您的主题：
zh_tw: 自訂您的佈景主題：

source: Background
ja: 背景
ko: 배경
zh_cn: 背景
zh_tw: 背景

source: Customize the desktop background
ja: デスクトップ背景をカスタマイズ
ko: 데스크톱 배경을 설정합니다
zh_cn: 自定义桌面背景
zh_tw: 自訂桌面背景

source: Colors
ja: 色
ko: 색상
zh_cn: 颜色
zh_tw: 色彩

source: Customize colors
ja: 色をカスタマイズ
ko: 색상 사용자 정의
zh_cn: 自定义颜色
zh_tw: 自訂色彩

source: Style
ja: スタイル
ko: 스타일
zh_cn: 样式
zh_tw: 風格

source: Customize the widget style
ja: ウィジェットスタイルをカスタマイズ
ko: 위젯 스타일 정의
zh_cn: 自定义部件样式
zh_tw: 自訂視窗配件風格

source: Icons
ja: アイコン
ko: 아이콘
zh_cn: 图标
zh_tw: 圖示

source: Customize the icon theme
ja: アイコンテーマをカスタマイズ
ko: 아이콘 테마 사용자 정의
zh_cn: 自定义图标主题
zh_tw: 自訂圖示佈景

source: Customize the font theme
ja: フォントテーマをカスタマイズ
ko: 글꼴 테마 사용자 정의
zh_cn: 自定义字体主题
zh_tw: 自訂字型佈景

source: Screen Saver
ja: スクリーンセーバー
ko: 화면 보호기
zh_cn: 屏幕保护程序
zh_tw: 螢幕保護程式

source: Customize the screen saver
ja: スクリーンセーバーをカスタマイズ
ko: 화면 보호기 사용자 정의
zh_cn: 自定义屏幕保护程序
zh_tw: 自訂螢幕保護程式

source: &Theme name:
ja: テーマの名前(&T):
ko: 테마 이름(&T):
zh_cn: 主题名称(&T)：
zh_tw: 佈景主題名稱(&T)

source: &Author:
ja: 作者(&A):
ko: 작성자(&A):
zh_cn: 作者(&A)：
zh_tw: 作者(&A)

source: &Email:
ja: &Eメール:
ko: 전자 우편 주소(&E):
zh_cn: 电子邮件(&E)：
zh_tw: 電郵(&E)：

source: &Homepage:
ja: ホームページ(&H):
ko: 홈페이지(&H):
zh_cn: 主页(&H)：
zh_tw: 首頁(&H)：

source: Co&mment:
ja: コメント(&M):
ko: 설명(&M):
zh_cn: 注释(&M)：
zh_tw: 評注(&M)：

source: &Version:
ja: バージョン(&V):
ko: 버전(&V):
zh_cn: 版本(&V)：
zh_tw: 版本(&V)：
